Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Жизнь за Титосэ
Эй, это же…
Титосэ-тян!
Я — твоя самая большая фанатка
с самого начала твоей работы.
Спасибо тебе. Меня это очень радует.
Она — богиня.
Просто ангел во плоти.
Титосэ, нам нужно идти.
Ах, да. Увидимся на сцене.
Ага!
Зелёная Комната A
Властитель Цзюлуна и Тысячелетняя принцесса
Карасума Титосэ-сама
Я считаю, что ты стала настоящим профессионалом.
А ты думаешь, кто я такая?
Может быть, тебе больше не нужна моя помощь.
Не говори так, Годзё-кун.
Если ты не будешь продолжать меня поддерживать,
я не знаю, что буду делать.
Господи…
Ты — лучшая сестрёнка и другой мне не надо.
Правда?
Ти-тян, проснись ты уже.
Чёрт, Годзё-дзюн…
Ужос! Усі ж дивляться!
Ты смущаешь меня…
Вот же дурочка.
Эта дурочка уже многого добилась.
Ещё больше дурочка.
Не волнуйся, Годзё-кун…
Я не буду сжигать тебя, пока что.
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Жизнь за Момоку
Зелёная Комната B
Кусурэ
Актёры и Персонал
Карасума Титосэ-сама
Соно Момока-сама
Сибасаки Кадзуха-сама
Кугаяма Яэ-сама
Катакура Кото-сама
Теперь, когда вы все собрались здесь…
#04 「Резвая Титосэ и её развесёлые друзья」
Каждый должен постараться на этом мероприятии,
по случаю предпоказа первой серии!
А… Что она там делает?
Немного нервничает. Пожалуйста, не давите на неё.
«Братик, ты — дурачина, идиот, Хатиман.» © Хикигая Комати.
Ватару Ватари отсылает к своему главному произведению, ’OreGaIru’.
Годзё-кун, ты — монстр, демон, менеджер.
А автор, правда, сегодня не покажется?
Да, ему нужно работать над своей рукописью.
Так, так. Что ж, нужно
ковать железо, пока горячо.
Нам нужно, чтобы он писал больше,
продавался лучше и становился счастливее.
Ти-тян, можешь сесть тут.
Ох, Яэ, ты — настоящая подруга.
Этот Годзё-кун такой подлый.
Как только он смеет наказывать свою милую
младшую сестрёнку в такой день, в своём возрасте?
Может, у него и правда сестринский комплекс.
Это серьёзно бесит.
То, как ты оптимистично настроена,
меня действительно впечатляет, Титосэ.
Однак, я чудово розумію почуття Ти-сама.
Я так переживала минулою ніччю,
що сама погано спала.
Я тоже. Такая нервотрёпка со всем этим.
А? Тут есть, из-за чего так переживать?
Чё? Тогда, почему ты только что проснулась?
Мы поём 90-секундную версию
песни из опенинга сегодня?
Я не очень рада тому, как мы записываемся.
Но мы поём вживую,
и, естественно, я репетировала.
Всю ночь пропела свою часть полной версии песни.
Т-Ти-тян, это превосходно!
Я всегда стараюсь поднимать планку.
Это тяжело, когда осознаёшь
то, что ты — профессионал.
А то, что ты не ложилась спать
всю ночь, не доказывает ли,
что у тебя отсутствует всякое осознание
того, что такое быть профессионалом?
Хотя, песня совсем не кажется трудной.
Может быть, ты осилишь полную версию… а, Сибасаки?
Если буду петь только я.
Чё…
Я постараюсь репетировать чаще.
Це все ще раздражает, не має значення,
скільки разів ти репетирував.
Ну, я имею в виду
сегодняшний показ.
Так что, пока у нас есть это аниме,
не имеет большого значения, если мы будем немножечко лажать.
Ты так думаешь?
Естественно.
Поэтому, немного вздремнуть не повредит.
Привет.
Хм? Это всё таки случилось?
Понял. Что ж, это отстойно.
А что у нас с трансляцией?
Ух-Ах.
Хорошо, хорошо.
Тогда, пусть всё получится
и без вмешательства потусторонних сил.
Косяки на живом выступлении
лишь делают его более "живым", так?
Эй, можно тебя на секундочку?
Да, конечно.
Не то, чтобы я знала.
Так, смотри…
У меня две новости: одна — хорошая, другая — плохая.
С какой начать?
С любой. Говори уже, не томи.
Отлично, тогда пойдём по-порядку.
Мы планировали записать с ними
опенинг сегодня, так?
Как они там?
Ты думаешь, они хорошо подготовились?
Да, думаю, что мои три так же, как и обычно.
Что ж, замечательно.
Похоже, мы сможем закончить раньше
и у нас будет куча непотраченного времени.
Так, почему бы нам не оторваться по-полной
и не записать с ними полную версию опенинга?
Чё?
Бл… Я к тому, что мы разве не обговорили,
что сегодня пишем только ТВ-версию?
Что ж, довожу, что они только что договорились до этого…
Зелёный
Чай
Момока-тян, Казуха-тян и, ах…
Эм… Т-Титосэ-как-там-тебя-тян…
Её зовут Карасума Титосэ.
ПОЖАЛУЙСТА, ВЫБРАСЫВАЙТЕ ОСТАТКИ
ИЗ КОРОБОК ИЗ-ПОД ЕДЫ СЮДА
ЧАЙ
КОРЗИНА ДЛЯ
ПЭТ-БУТЫЛОК
Точно! Титосэ Карасума.
Я точно слышал, как она сказала,
что сможешь спеть полную версию.
Но…
Приёмная
И!
И только что было решено, что у нас
будет прямая трансляция! Та-Дам-Бадум-Тсс!
Шта— Я не договаривался о таком…
Тут меня осенило.
Раз есть такая возможность,
надо идти ва-банк!
Ради всего мира, фанатов и,
конечно же, ради самих девушек!
Ты должен будешь это согласовать
и с другими менеджерами тоже…
Ладно, а что за хорошая новость?
А?
‘А’?
Это и была хорошая новость!
Это же для них огромный шанс
жахнуть, показать себя с лучшей стороны,
и число их фанатов такое прям вжух!
И ещё больше, а потом вж-вжух!
Они поднимутся на звёздный Олимп! Верно?
Так… А какая тогда плохая новость?
Прости! Мне так жаль! Похоже, в итоге, они не успеют
закончить первую серию вовремя!
Что?!
Хотя, они должны успеть к показу
по ТВ, так что не беспокойся.
Серия 1: Предпоказ
Итак, мы собираемся показывать
промо-ролик с кусками и отрывками из первой серии.
Но, разве аудитория не ждёт
полноценного показа первой серии?
Нет, нет. Они все — фанаты сэйю,
так что будут в восторге
и всё будет в кожуре.
Пойду к звуковикам,
перепроверю оборудование.
Товада, дуй к ребятам
и пусть они узнают об этом.
Спасибо!
Так, эм…
Такие дела. Мне очень жаль.
Что?!
Я не смогу! Я не смогу! Я не смогу!
У-У нас усе чи впорядку?
У мене визначено немає.
Я собираюсь петь.
Это наша работа и у нас нет другого выбора, кроме как петь.
Но, но…
Так, так, мой верный друг.
Я обязательно поддержу тебя.
Я беспокоюсь о тебе больше, чем об остальных.
Ребят, вы уже можете выходить на сцену.
Окей!
Эй, эй, Годзё-кун. Разве я не крута?
Кто тебе такое сказал?
Ну, я так много практиковалась вчера
и то, что случилось сегодня. Я полностью заслужила это!
Вот мой шанс показать себя аудитории
и он такой вжух!
А потом ещё вж-вжух и куча фанатов!
И я покачусь по ковровой дорожке,
прямиком, в Аллею Славы! Шучу!
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Анимэ Адаптация
Праздничное Мероприятие
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Так, эм…
Э-Это же будет первый раз, когда мы будем петь все вместе?
Что? Ты переживаешь?
Нет, нет, нет. Н-Ничего такого…
Просто…
Эй—
Ты не успеешь понять смысл этого.
Ты слишком наглая.
В конце концов, ты даже не будешь об этом думать.
Время поджимает. Если вы бы могли…
Привет!
Привет.
При—
…вет…
Эм…
Да, мне жаль. Пожалуйста, простите меня.
Эм… Я уже сыт по горло тем,
что они не успели к показу.
У меня было чувство, что они, в любом случае, не успели бы.
О, правда?
Как сейчас обстоят дела?
Как минимум, нам нужны раскадровки,
не то у нас не будет даже возможности провести проверки…
Оу, раскадровки! Точно, эти штуки…
Да…
А что с ними не так…
Я думаю, они успеют
сделать правки ближе к концу.
Наш убер-крутой режиссёр успеет закончить
хоть прямо сейчас, супер быстро. Супер быстро!
Вы собираетесь так лажать
с самой первой серии?
Они уже почти закончили.
Может мне им позвонить?
Что ж, эй, отсутствие новостей — уже неплохие новости!
Я буду присматривать за тобой… Я серьёзно.
Итак, самое время для…
Оу?
Главного события на сегодня!
Давайте взглянем на наши специальные кадры!
Властитель Цзюлуна и
Тысячелетняя принцесса
Показ Начнётся Этим Летом!
Что за херня только что была?
Выглядело один-в-один как промо-ролик.
Что случилось с первой серией?
Эй, что-то пошло не так?
У вас, что, серия ещё не готова?
Где первая серия?
Ти-сама?
Народ! Все расшевелились?!
Думаю, что, неплохо было бы,
чтобы вы, ребята, как-то живее реагировали.
Хотя, разве такое возможно?
Тогда, я считаю, что у нас есть
кое-что особенное, специально для вас!
Кое-что особенное?
Мы для вас споём, ребята!
Давай, вперёд, с ветром лети!
Окрашен нам радугой восход!
Это всё, чего мы хотим!
И светлое будущее нас ждёт!
Ура!
Ура! Ура!
Есть ощущение, что песня немного не подходит?
Разве она не великолепна?
Я попросил своего друга написать её специально для меня.
Чувства, которые сидят внутри, внезапно…
Чувак, разве эти девочки не восхитительны?
Толпа полностью прогрелась!
Хотя, они не сработаны, да ещё и с новичками.
Не-а, они работают великолепно.
А это значит…
Я считаю, что такой способ продвижения контента работает!
Похоже на правду!
Продолжайте. Продолжайте в том же духе, а?
Может, я останусь ещё и на
корпоратив от агенства!
Отличная работа, ребята!
Ти-тян! Спасибо! Спасибо тебе!
Ти нас таки виручила.
Моє серці не може перестати калатає.
Не-е, это было просто совпадение.
В конце концов, я тоже переживала.
Ты всё такая же маленькая козявка,
но твоя сила духа не перестаёт меня поражать.
Эй, девчонки, отлично поработали. Отличная работа!
Титосэ-тян, у тебя внатуре есть талант.
Правда? У меня?
А у меня талант находить его в тебе. Шутка!
Прямая трансляция тоже прошла ошеломительно.
Каждый захлёбывался от того,
какая ты была милая, Ти-сама.
Ой, да бросьте вы. Правда?
Всенепременно! Продюссер никогда не врёт!
Ох, ну перестаньте…
Меня только что посетила очередная гениальная мысль, Годзё-тян!
И какая на этот раз?
Учитывая такой оглушительный успех,
может будем транслироваться каждый месяц.
We'll film along with the after-recording
sessions and hype this up even more!
А не пойти бы тебе со своими внезапными причудами…
No, no, I've been playing
with this idea for a while.
It's all about increasing
the exposure of a title.
We have to keep up the hype regularly.
But…
I want this project to succeed, no matter what.
Even if I have to go over the line.
You feel the same too, don't you, Годзё-тян?
I'll see if I can adjust the schedule.
Yuta @-yuutanet1928
Момока and Кадзуха totally made eye contact with each other while they
were talking and I got teary-eyed. Also when Ти-тян backed up Яэpon
while Катакура-san looked on really shows that they get along and I'm
nothing but thankful. I'll draw a report drawing later. Drawing skills nao
#КарасумаТитосэ
HashoiWAV @-takayukiina…
The newbie Кусурэ battle lineup was super strong and
actually managed to joke with my ultimate duo, Момока-tan
and Кадзуха-сама. I can totally support Miss Титосэ
#КарасумаТитосэ
She's so cute… She's pretty…
Recommended… I love her…
Haruguchi You @-catlayp8
There are so many things I could say that I could die,
but for now, Карасума Титосэ-san was pretty.
#КарасумаТитосэ
Syanon @-syanon88
Титосэ Карасума-тян……
I'll remember you now……
#КарасумаТитосэ
Reinashii @-sosuebdt8
Yuna is so cute. Super, super cute. I couldn't remember
the voice actress's name but she's super cute.
#КарасумаТитосэ
Yukiken @-syanon88
The screening was amazing. I'm getting flashbacks of Ти-сама's song.
I've never felt this way at a screening before… Oh, also, destroy DDD Pro.
#КарасумаТитосэ  #DDDProduction
Yakinikumaru @-yakinikumaru
This was my first time seeing Титосэ-тян,
but she's great. DDD Pro, you Пареньs suck
#КарасумаТитосэ
Hekoheko @-syanon88
The girl who plays Yuna was super duper hot ☺ ☺ ☺
#КарасумаТитосэ
Hiyoko@Fukuoka Delicacy@…
Aren't all of the Кусурэ voice actresses
including the newbies cute???? Precious…
#КарасумаТитосэ
Pizza @-death
Real Yuna is so cute it hurts. Her voice is also cute it hurts,
or more like her voice fits her character so much it hurts. Anime hurts.
#КарасумаТитосэ
Nishi @-westside77
I'm not sure what the hell was up with that screening, but the
fact that Yuna's voice actress was cute was my only salvation
#КарасумаТитосэ
Nanami @nanami-sakuragaoka
Кусурэ!!! Screening!!!!! Was amazing!!!!!!!!
Kaito&Yuna&Nanaka&Mao&Yuzu&Ria!!!!!!!!!
All of them!!!!!!!!!!!!! Super awesome!!!!!!!!!
#КарасумаТитосэ   #КусурэEvent
Zenigata Capybara @-aegeee…
I want to talk about this event more than anything else this century. Like how
Момока-tan and Кадзуха-тян look like they really get along in real life, when
Ти-сама came in and they all held hands… It really felt like the Кусурэ world
was real… I can't return to this world. If only the anime would never start
#Карасума Титосэ  #КусурэEvent
Kotsuno @-ailatob
I can totally support Miss Титосэ. Aren't all of the Кусурэ
voice actresses including the newbies cute???? Precious…
#КарасумаТитосэ
Kitashika @esgutws
If the girls were colors, Момока-тян is definitely pink and Кадзуха-сама
is definitely blue. I think Катакура-san would be green. Maybe orange
for Карасума-san? Яэ-тян could also be pink but then she'd be the
same. I wonder if it's on the official page. I don't think they're used to
events like this yet, so maybe I'll recommend it to them. Maybe I'll put
up a poll, too. Maybe white is also a possibility. I wonder what else…
#КарасумаТитосэ    #Кусурэ
Ти-сама, Ти-сама.
What?
Hey, are you free the day episode 1 airs?
We were thinking about watching
the first episode together at Кото-тян's place.
Yeah, I'll totally be there! I love stuff like that!
Great job.
I'll be leaving now.
So…
Why don't the three of us live-tweet?
Good idea! That sounds like
something a voice actor would do.
We've been voice actors
for quite a while now…
Oh, right! So we're super popular voice actors!
Uh, I didn't say that.
Oh, come on.
What?
Hopefully we'll be popular someday.
You seem dissatisfied.
I'm not dissatisfied.
I'm just disappointed in myself.
But the crowd loved it.
True. Everything just seems so stupid.
Well, that's what they want
from us, so it's fine.
I'm glad the author didn't show up today.
We could never show him an event like this.
Maybe he didn't show up because
he knew this would happen.
Huh?
Well, considering the visuals
at the recording session…
You knew, too, didn't you?
Well, deceptive PVs happen all the time.
That's what my dad always says.
He may be right.
All right, I'm heading out, Годзё-кун.
I'll be back tomorrow.
Катакура-san's house, right?
You're going this late?
Yeah. They're having a Tanabata
festival at the shrine over there.
See you later!
Takoyaki
Sorry I'm late!
We just got here, too.
Right?
What's wrong, Яэ?
Well, I was just thinking I haven't met up
with anyone at a festival since grade school.
I'm grateful that I became a voice actress.
That's a bit overboard.
Does that have anything to
do with being a voice actor?
Man, this sure takes me back.
Do you want to write a wish?
Sounds great. I heard
this shrine is pretty blessed.
Do Tanabata and shrines have
anything to do with each other?
Or is it just a bandwagon thing?
Hey, what wish did you two write?
That the animation will be
amazing and move smoothly.
I wished for everyone to have fun.
Cheap.
I mean the paper quality.
I-I see… What did you write, Ти-тян?
The same as you two.
Come on. Let's get going.
Lessen
the agency's
margin!
Th-Thanks for having us.
I live on my own.
You don't have to be so modest.
Okay…
I haven't been to someone's house
since I was in preschool.
I'm so happy that I became a voice actress.
We can talk the night away.
This place is pretty tidy.
Really? I'm pretty picky
about the merchandise I get.
This place may look clean,
but you can't fool the eyes
of this master detective.
Huh? Wait, that's weird…
I can't believe you actually are tidy.
This is unforgivable!
Hey, don't!
I have a feeling I know how
Ти-тян tidies up now.
I don't do it. Годзё-кун just cleans
everything without asking.
You actually have your brother
clean up your room for you?
Oh, don't worry about that.
I think it's just a reply notification.
Oh, right. I should tweet something, too.
I'm still not too sure when I should comment…
Really?
Yakinikumaru @-yakinikumaru
@Карасума_kaaaaa
I'm also waiting seiza style!
#Кусурэ
Ти-тян, do you reply to all of those?
Nanami @nanami-sakuragaoka
@Карасума_kaaaaa
The day is finally here! Are you and Катакура-san friends?!?!?!
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
@nanami_sakuragaoka
We're really good friends~(^o^)
#Кусурэ
That's commendable. I'm surprised
you're able to do that.
Zenigata Capybara @-aegeee…
@Карасума_kaaaaa so cute
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
@igodaisui-fm Thanks!
#Кусурэ
Pizza @-death
@Карасума_kaaaaa
I'm jealous lololol
I wanna join too lololololol
#Кусурэ
Well, it's important to treasure your fans.
You're such a pro.
Nah, it's not a big deal.
Horikita Yui
Tweets                  Following                 Followers
Well, anyway, let's check out our anime.
Notifications
News
Messages
Profile
Карасума Титосэ
Tweets                  Following                 Followers
If I round up twice, I have five digits, too…
Hopefully the visuals look fun.
Yeah. I wonder how everyone will react.
Equal? No, I surpassed her!
Bakugeki C's Magazine Editing Department
Huh? Isn't Кусурэ on today?
Yeah…
"Yeah"?
Shouldn't you be doing
a screening with the author?
It's fine.
I never got a reply about the storyboards,
and we just barely got
the white box this morning.
R's Comic
TV Anime Broadcast Starting!!
Millennium Princess x Kowloon Overlord
I see…
I went to Kadokura-sensei's place,
and we Вместе watched it,
so it's fine.
That's rather vague.
Bakugeki C's Magazine Editing Department
Sensei doesn't have very many friends,
so we need to make this a bigger deal…
It's fine.
He said so, too.
Hey, it's starting.
My song… My song's coming up!
I'm getting nervous!
Яэ @Яэ-pon-poko
Eep, it's finally time (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Sorry to keep you waiting!!!!!
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
Standing by
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
@-КатакураКото Hype!
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
@Карасума-kaaaaa
You're good, but you're annoying…
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
We're going to keep talking to each other like this, so follow us!!!!!
#Кусурэ
Яэ @Яэ-pon-poko
I'm getting super excited (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
it's coming…
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
Oh, no! My hands are shaking!
#Кусурэ
Яэ @Яэ-pon-poko
@-КатакураКото
Me, too (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Chomp, chomp, shake, shake!
#Кусурэ
It's pretty unique from the opening, so I can't wait to see how
the animation turns out! I learned direction could also look
like this so I learned a lot on scene. Please check it out!
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
@-КатакураКото
Summary: Beware of goosebumps!!!!!
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
Would you not summarize!?
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
But I really learned a lot! But I think I finally see the shape of the acting
that I should pursue, or like, my own acting plan and the direction
worked together and created chemistry. Because of that, I got to
personally see an anime be born right in front of my eyes and I have
nothing but thanks and respect!  I'll keep working diligently!
#Кусурэ
Яэ @Яэ-pon-poko
You two sure type fast……#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Aaaaaaaaah!
#Кусурэ
Яэ @Яэ-pon-poko
@Карасума-kaaaaa
You drank too much (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Aaaaaaaaaaaaah!
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
@Яэ-pon-poko What the hell?
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah!
#Кусурэ
Кото @КатакураКото
@Карасума-kaaaaa
Ти-сама, you're way too annoying (lol)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah it's still the commercials
Кусурэ
Яэ @Яэ-ponpoko
@Карасума-kaaaaa
Let's just calm down and watch (*_*)
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Aaaaaaaaah Ah Ah Ah
#Кусурэ
Кото @-КатакураКото
it's starting!
#Кусурэ
Яэ @Яэ-pon-poko
Awa
#Кусурэ
Титосэ @Карасума-kaaaaa
Oh
#Кусурэ
Wait, are we going to travel
at the speed of light?
No way… Our bodies won't hold up.
This is the only way.
Circular Ouroboros that dwells in nothingness,
lend me your strength!
Um… Is this…
Don't say any more.
Jeez!
K-Кото-тян…
There's no way we could win with that!
Are they stupid?
Are they stupid? Are they stupid?
I can't help but think that.
But I'm sure everyone's doing their best…
"Титосэ's cute."
"I like the girl who plays Yuna."
Ryunosuke @-ounapor 1023
Only watching Кусурэ this season.
Have faith in our Титосэ-тян.
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Nishi @-westside77
My God, the animation's awful.
But Yuna's cute, so I can forgive that.
#Кусурэ
Nishi @-westside77
You okay? Might job change from being a Момока fan.
I wanna support the next voice actress from a series that bombs.
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Zenigata Capybara @-aegeee…
Ти-сама is an acting god
#КарасумаТитосэ   #Кусурэ
Pizza @-death
Ти-тян is cute. That's enough to make me happy.
#Кусурэ
Подписчики
It's basically looking like
I'm a popular voice actress,
and the opening single will be out soon, too…
Overall, it's slightly a plus. Sort of.
Continuing our previous discussion…
Oh, about what's next for those girls?
Yes, yes.
Let's go ahead and make this
an even bigger project.
How about we go for a next-generation,
large-scale audition?
And then we can have them
announce their CD debut at an event
sponsored by Number One Production.
Then we can discover and
nurture a ton of golden eggs.
Great! That sounds great!
You totally found the method behind winning.
Let's make sure we pick up
all that loose change.
Now, now. My job is to give them opportunities,
and it's the girls' job to go pick all that up.
They're the stars.
I just work behind the scenes.
Huzzah! That's our capable producer!
You're the man who sells
pickaxes during the gold rush!
В следующей серии
Тысячелетняя принцесса и
Властитель Цзюлуна
"I'm the One Who Wants to Cry"
You've dug it up.
Preview
You've been living on your
own for a while, Кото-тян?
Yeah, I've lived on my own
ever since I moved to Tokyo.
I always dreamed of living on my own.
A lot of voice actors still live at home.
That might be.
And there are a lot who live with a younger
brother or a younger-brother-type, too.
Hey, hold on a sec. Don't say stuff like that.
Saying "younger-brother-types"
will just cause misunderstandings.
Wait, what misunderstandings?
Well, they're just unfounded rumors, but…
Oh! That's why Ти-тян lives with her brother…
Huh? Wait, no, no! That's not it!
I don't like my brother at all!